一、整体说明：
1.共有4个xml文件：2为多边形，3为圆形，4为矩形， 1为多个目标区域（可根据需要修改图形形状、CEP、小圆半径等）。
2.可修改draw_init文件中的xml_path修改输入文件。
3.根据输入的xml文件，会画出一个init.png文件，为目标区域图形。
4.输出除了计算过程的内容外，还有out.xml文件，和picture文件夹中的结果图像(n.png)。
5.需要测试的内容有，输入图形的面积、位置，评价最终结果（小圆个数）以及可能出现的bug。
6.这个版本的优化目标是平均覆盖面积，采用计算的方式得到概率圆，耗时约几秒（CEP输入不可以为0，若没有CEP，可以将CEP输入为0.00001，无限小）。
7.可以采用读取xml和读取目标区域图片两种方式作为输入。
二、项目文件说明：
1.picture文件夹中图片为输出结果，round文件夹中图片为测试用的目标区域（竞赛要求可能是xml文件的输入的形式）
2.1-4.xml为输入样例，out.xml为输出。
3.目标区域可能由多个子区域组成，1-n.png分别为n个子区域，init.png为整体的目标区域。
4.calcullating_result.py用于计算概率圆，无需采样。
5.draw.py用于画结果图像
6.read.xml用于根据输入的xml文件，调用draw.py画图，write.xml用于输出结果（xml格式）。
7.tools.py用于画目标区域图像
8.P.txt为目标区域矩阵，P_circle.txt为概率圆矩阵。
三、结果说明
1.同时覆盖比满足要求（每个子目标区域均满足w）